Repository: prototypefund/iconet-Foundation-funkwhale
Catalog: front/locales/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: ja_jp

# */*/Field,Help
source: We'll use this e-mail address if we need to contact you regarding this report.
ja_jp: 通報に関して連絡を取り合う必要がある場合、このメールアドレスに連絡します。

# Content/Home/Header
source: Welcome to %{ podName }!
ja_jp: %{ podName }へようこそ！

# Popup/Embed/Input.Label
source: Widget height
ja_jp: ウィジェットの高さ

# Popup/Embed/Input.Label
source: Widget width
ja_jp: ウィジェットの横幅

# */Form/Menu.item
source: Write
ja_jp: 入力

# */Form/Placeholder
source: Write a few words here…
ja_jp: ここに書き込んでください…

# */*/*
source: Year
ja_jp: 年

# Content/Login/Button.Label
source: Yes, log me out!
ja_jp: はい、ログアウトします！

# Content/Artist/Paragraph
source: You are currently hiding content related to this artist.
ja_jp: あなたは現在このアーティストに関するコンテンツの表示を隠しています。

# Content/Login/Paragraph
source: You are currently logged in as %{ username }
ja_jp: あなたは%{ username }のアカウントでログインしています

# */Instance/Message
source: You are now using the Funkwhale instance at %{ url }
ja_jp: あなたは現在%{ url }のFunkwhaleポッドを利用しています

# Content/Login/Title
source: You aren't currently logged in
ja_jp: 現在あなたはログインしていません

# Content/Radio/Paragraph
source: You can use this interface to build your own custom radio, which will play tracks according to your criteria.
ja_jp: あなたの好みに合わせた曲を再生する、自分用にカスタマイズされたラジオを作るために、ラジオビルダーを使うことができます。

# Content/Settings/Paragraph
source: You can use those to enjoy your playlist and music in offline mode, on your smartphone or tablet, for instance.
ja_jp: API を利用することで、スマートフォンやタブレットでポッドにあるプレイリストや音楽をオフラインモードで楽しめます。

# Sidebar/Player/Title
source: You have a radio playing
ja_jp: ラジオ再生中です

# Sidebar/Player/Error message.Paragraph
source: You may have a connectivity issue.
ja_jp: 何らかの接続に問題があるかもしれません。

# Content/Channels/*
source: You may need to subscribe to this channel to see its content.
ja_jp: コンテンツを見るには、このチャンネルを登録する必要があるかもしれません。

# Content/Channels/*
source: You may need to subscribe to this channel to see its contents.
ja_jp: コンテンツを見るには、このチャンネルを登録する必要があるかもしれません。

# Popup/Message/Paragraph
source: You need to be logged in to subscribe to this channel
ja_jp: このチャンネルを登録するために、ログインする必要があります

# Popup/Settings/List item
source: You will be logged out from this session and have to log in with the new one
ja_jp: このセッションからログアウトされ、新しくログインする必要があります

# Content/Auth/Paragraph
source: You will be redirected to <strong>%{ url }</strong>
ja_jp: <strong>%{ url }</strong>にリダイレクトされます

# Content/Settings/Paragraph
source: You will have to update your password on your clients that use this password.
ja_jp: 以前のSubsonic API パスワードを使っているクライアントアプリのパスワードを更新する必要があります。

# Content/Signup/Form/Paragraph
source: Your account cannot be created.
ja_jp: アカウントを作成できません。

# Content/Signup/Form/Paragraph
source: Your account request was successfully submitted. You will be notified by e-mail when our moderation team has reviewed your request.
ja_jp: あなたのアカウントリクエストの送信に成功しました。モデレーションチームによるアカウントリクエストの審査の際、メールでお知らせします。

# Content/Signup/Form/Paragraph
source: Your account was successfully created. Please verify your e-mail address before trying to login.
ja_jp: アカウントの作成に成功しました。ログインを試みる前に、メールアドレスの認証を行って下さい。

# Content/*/Error message.Title
source: Your attachment cannot be saved
ja_jp: アップロードしたファイルを保存できませんでした

# Content/Settings/Error message.Title
source: Your avatar cannot be saved
ja_jp: アバターを反映できません

# Content/Settings/Paragraph'
source: Your current e-mail address is %{ email }.
ja_jp: 現在のEメールアドレスは%{ email }です。

# */Auth/Message
source: Your deletion request was submitted, your account and content will be deleted shortly
ja_jp: アカウントの削除リクエストが送信されました。あなたのアカウントとコンテンツはまもなく削除されます

# */Auth/Message
source: Your e-mail address has been changed, please check your inbox for our confirmation message.
ja_jp: メールアドレスが変更されました。受信トレイを開いて、Funkwhaleからの確認メッセージをチェックしてください。

# Head/Favorites/Title
source: Your Favorites
ja_jp: あなたのお気に入り

# Content/Notifications/Title
source: Your messages
ja_jp: あなたへのメッセージ

# Content/Notifications/Title
source: Your notifications
ja_jp: あなたへの通知

# Content/Settings/Error message.Title
source: Your password cannot be changed
ja_jp: パスワードを変更できません

# Content/Signup/Card.Paragraph
source: Your password has been updated successfully.
ja_jp: パスワードが変更されました。

# Content/Settings/Error message.Title
source: Your settings can't be updated
ja_jp: 設定を更新できません

# Content/Password/Input.label
source: Your subsonic API password
ja_jp: あなたのSubsonic API パスワード

# Popup/Settings/List item
source: Your Subsonic password will be changed to a new, random one, logging you out from devices that used the old Subsonic password
ja_jp: Subsonic API パスワードはランダムなそれに新しく変更され、以前のSubsonic API パスワードを使用していたデバイスからログアウトされます

# */*/*/Noun
source: MusicBrainz ID
ja_jp: MusicBrainzのID
